Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 32]
Si tu veux me tuer,
Je te le laisse faire.
♪ La pluie tombe sans fin ♪
♪ Le vieux rêve brûle le cœur ♪
♪ Les rêves sombrent dans la ruine ♪
♪ La chaleur de ta paume me manque ♪
♪ En attendant le crépuscule ♪
Feng Suige...
♪ Les ombres prennent racine dans le col de la montagne ♪
Regardez-moi.
Une fois, j'étais
♪ En un instant, les larmes se sont tachées ♪
le général vêtu de rouge de Jinxiu.
Autrefois, j'étais ton ennemi mortel.
Une fois, j'étais
♪ Au milieu du bruit
du vent et de la pluie ♪
votre partenaire le plus fiable.
♪ Qui se moque de moi,
le cœur froid comme le désert ? ♪
Une fois...
J'étais aussi ton bien-aimé.
♪ Les rêves se transforment tout au long d'une vie ♪
♪ Qui soupire pour moi,
endurant les séparations ? ♪
Mais que ce soit alors ou maintenant,
♪ L'amour est une épreuve, dure et froide ♪
J'ai toujours été ton Yixiao.
♪ Qui écrase pour moi la douleur persistante ? ♪
♪ Les nuages ​​disparaissent, la pluie cesse, cherche-moi ♪
♪ Le monde est vaste et lointain ♪
♪ Le temps est insupportable à endurer ♪
♪ Perdu dans la nature ♪
♪ Je t'ai cherché ♪
♪ Même si la dévastation remplit mes yeux ♪
Pourquoi?
♪ Les ombres continuent de se balancer ♪
♪ Le phénix allant contre la lumière ♪
♪ Je le cherche depuis mille kilomètres ♪
Je le savais.
♪ Au fil des années, la poussière s'agite,
suscitant un profond désir ♪
♪ Tout ce que je demande, c'est d'être ensemble pour toujours ♪
Je le savais.
J'ai toujours une place dans ton cœur.
J'ai dit un jour,
même si tu m'as oublié,
Je trouverais des moyens
pour que tu te souviennes de moi.
Vous avez dit
si tu m'as vraiment oublié,
Je pourrais te frapper
ou te gronder—
mais je ne devrais jamais être déçu de toi,
et je ne te quitterai jamais
à cause de cette déception.
♪ Si rien n'est dit, alors rien n'est entendu ;
si pas de volonté, alors pas de nous ♪
♪ La lune est claire mais sans cœur ♪
♪ Pas d'amour, pas de désir ;
pas de rencontre, pas de manque ♪
♪ Avec de hautes montagnes et de longues routes,
une vie à la dérive ♪
Se détendre.
Respirer.
Imaginez que vous tenez
un arc dans ta main
et une flèche.
Videz votre esprit.
Oubliez tout.
Ta flèche peut voler
où vous le souhaitez.
Là où pointe la flèche,
le cœur suit.
Yixiao,
Peux-tu me promettre
que si un jour je t'oublie vraiment,
tu peux être en colère contre moi,
frappe-moi ou gronde-moi,
mais s'il te plaît, ne sois pas déçu de moi,
et ne me quitte pas
à cause de cette déception ?
Ne garde pas la douleur
d'autres t'ont fait enterrer à l'intérieur,
et ne l'utilisez jamais pour vous blesser.
À partir de maintenant, je te protégerai.
Je te garantis que personne ne
te fera plus jamais de mal.
Il n'y a qu'un seul objectif
dans mon coeur.
Quel but ?
Dans tous les jours à venir
que je peux imaginer,
Yixiao est toujours là pour moi.
Je pensais que j'allais te perdre.
J'ai toujours été là;
Je ne suis jamais parti.
Je vais
marcher avec toi sur la route qui nous attend.
D'accord.
J'ai dit...
Considérons cela comme un nouveau départ.
Je croyais au destin.
Nous serions comme avant...
réunion,
tomber amoureux,
-rester ensemble,
-debout l'un à côté de l'autre...
et jamais
-se séparer à nouveau.
Yixiao...
Yixiao.
Je suis désolé, Yixiao.
Je m'en souviens maintenant.
Yixiao.
Je suis désolé.
Je m'en souviens maintenant.
♪ Je réalise soudain que
des ondulations se propagent ♪
♪ Faire fondre le givre,
persistant dans mon cœur ♪
Je suis désolé.
♪ La lumière entre tes sourcils ♪
♪ C'est le genre de fleur ♪
♪ Ce que j'aime le plus ♪
Tout est fini maintenant.
♪ Je sens vraiment que je peux tout pardonner ♪
C'est bien que tu t'en souviennes maintenant.
C'est bien.
♪ Le ciel est vaste et la route est longue,
mais avec toi à mes côtés ♪
♪ Les rebondissements ne comptent pas ♪
♪ Je peux dire avec des larmes
que je n'ai pas vécu en vain ♪
♪ Pas en vain ♪
Ce jour-là, il m'a demandé de mettre un livre
sur l'étagère du bas
de la dernière rangée de la bibliothèque.
Il a également dit
Quelqu'un viendrait le chercher à temps.
Mais Xia Jingshi a quitté Shengjing
il y a tant d'années,
et le col de Zhennan est si loin.
Comment a-t-il pu faire implanter quelqu'un
dans le palais ?
Et si je t'aidais ?
attraper les taupes
Xia Jingshi planté dans le palais ?
Tu peux faire ça ?
Osez parier ?
Pourquoi me regardes-tu ?
Bien que vous ayez rompu tous les liens
avec Xia Jingshi,
il semble
il n'y a pas de haine profonde entre vous deux.
Pourquoi es-tu soudainement si désireux de m'aider ?
Je vraiment
je n'arrive plus à te comprendre...
Es-tu dedans ou pas ?
Je suis partant.
Ma situation actuelle,
et le destin de mon père et de mon frère,
tous proviennent de Xia Jingshi.
Il doit payer pour
cette vendetta.
[Palais Rongyang]
[Cuisine impériale]
[Pavillon Fuxin]
[Palais Rongyang]
[Cuisine impériale]
Votre Majesté.
Pourquoi...
Pourquoi es-tu ici ?
Votre Majesté m'a ordonné de
répondre aux besoins quotidiens de Son Altesse.
je suis donc venu spécifiquement pour vérifier
le repas d'aujourd'hui.
Où est l'objet à l'intérieur ?
Je ne comprends pas
ce que veut dire Votre Altesse.
Tu ne comprends pas ?
J'ai demandé à Sa Majesté de
avoir Rongyang Hall encerclé
précisément pour empêcher quiconque
d'alerter Xia Jingshi.
En désespoir de cause,
cette personne risquerait tout
pour faire passer un message,
tel que...
cacher un message secret dans la nourriture.
Quiconque apparaît ici
est l'espion de Xia Jingshi.
Ce serviteur n’a aucun grief
contre Votre Altesse.
Pourquoi Votre Altesse m'accuserait-elle à tort ?
Votre Majesté,
Je suis innocent.
Je suis innocent, Votre Majesté !
Je me demande pourquoi Votre Majesté
m'a convoqué de toute urgence.
Faites-le entrer.
Votre Majesté.
Quelle est la signification de ceci ?
Il a tout avoué.
Avoué ?
Je ne comprends pas.
Il dit qu'il est la taupe
tu as planté à mes côtés.
Eunuque Bai,
Je n'ai aucun grief contre toi.
Pourquoi me piéger comme ça ?
Ce serviteur est innocent...
Ce serviteur n'a rien fait.
Votre Majesté,
ce serviteur a été
je suis entièrement fidèle à toi,
comme le ciel m'en est témoin.
Ce serviteur est innocent.
Princesse,
regarde ces deux-là—
chacun plus convaincant que l'autre.
Je les ai pris en flagrant délit,
et ils continuent de le nier.
Ils ne l’admettront vraiment pas
jusqu’à ce qu’ils soient aux portes de la mort.
Xia Jingshi.
Ne me blâme pas
de ne pas t'avoir donné une chance.
Si tu admets maintenant
qu'il travaille pour toi,
Je peux me passer de lui
et même te le rendre.
Que dites-vous?
L'eunuque Bai et moi
on se connaît à peine.
Je ne comprends pas
ce que Votre Majesté veut dire.
Bai Shouzhuo.
J'ai essayé.
Tu vois ? Ton maître ne te sauvera pas.
Dans son cœur,
il ne se soucie que de lui-même.
S'il n'est vraiment pas ton homme,
tue le.
Tuez-le,
et je te croirai.
Ce serviteur sert au palais
depuis son enfance...
et a toujours été
aux côtés de Votre Majesté,
ne nourrissant jamais de pensées déloyales.
Si Votre Majesté ne me croit pas,
alors laissez ce serviteur...
prouve ma loyauté avec ma vie !
Il semble que ce misérable serviteur
n'est vraiment pas ton espion.
Bien sûr que non.
Mais pourquoi tu
sembler quelque peu attristé ?
Voulez-vous savoir
qui m'a aidé
attraper ce misérable serviteur ?
C'était moi.
L'eunuque Bai n'était que le début.
Je te l'ai dit
Je te le ferais regretter.
Xia Jingshi,
surpris?
Tu ne voulais pas jouer ?
Je peux jouer avec toi pour toujours.
Votre Majesté exagère.
S'il n'y a rien d'autre...
Je vais prendre congé.
Xia Jingshi,
L'obsession et l'engouement
que je ressentais autrefois pour toi ont disparu.
Désormais,
Toi et moi sommes ennemis.
Ce serviteur sert au palais
depuis son enfance...
et a toujours été
aux côtés de Votre Majesté,
ne nourrissant jamais de pensées déloyales.
Si Votre Majesté ne me croit pas,
alors laissez ce serviteur
prouve ma loyauté avec ma vie !
Votre Altesse.
Je n'aurais jamais pensé
elle deviendrait si vicieuse.
C'est entièrement de ma faute
qu'elle est devenue comme ça.
La mort de Shouzhuo
C'était aussi ma faute.
Votre Altesse, pourquoi vous blâmer ?
Ce n'est pas ta faute.
Feng Xiyang n'est plus
la princesse de Susha qu'elle était autrefois.
Désormais...
nous avons encore un autre ennemi.
Même si elle n'est restée à mes côtés que brièvement,
elle a dû remarquer
quelque chose à propos de nos affaires.
Devrions-nous avoir nos hommes du camp de la mort
préparer à l'avance ?
Il ne faut pas précipiter les choses dans cette affaire.
Tout d’abord, nous devons identifier les gardes
placé par l'impératrice douairière
autour de Xia Jingyan,
ainsi que les itinéraires de patrouille
des gardes royaux
dans tout le palais.
Notre cible est Xia Jingyan,
et nous devons nous en sortir indemnes.
Nous n'avons qu'une seule chance.
Père, frère,
savez-vous?
J'ai tué quelqu'un aujourd'hui.
Même si ce n'est pas de ma propre main,
il est mort à cause de moi.
Le chemin que je dois parcourir
a d’innombrables difficultés devant lui.
Dans le passé, tu m'as protégé
de ces difficultés.
Désormais,
Je dois les affronter seul.
J'ai vécu plus de 20 ans,
encore
Je n'ai jamais été aussi heureux.
Je pense juste à
Le regard vaincu de Xia Jingshi
ça me remplit d'excitation !
Je ne m'attendais vraiment pas à
que tu n'es pas seulement belle
mais aussi si intelligent.
D'ailleurs,
as-tu
d'autres idées
pour m'aider à déraciner
encore des espions de Xia Jingshi ?
Je te récompenserai généreusement.
Vous semblez avoir oublié notre pari.
La parole d’un dirigeant est son engagement.
Dites-moi,
que veux-tu?
Tuez Murong Zhong et son fils pour moi.
Tu as finalement changé d'avis !
Je t'apprécie de plus en plus.
Très bien.
C'est un marché.
Et s'il ne s'était pas souvenu de toi ?
Le laisserais-tu vraiment te tuer ?
Même si j'étais mort, je ne le regretterais pas.
Pauvres amants maudits
J'ai vraiment traversé beaucoup d'épreuves.
Même le Ciel veut vous aider.
Je dois vous remercier pour cela, Lady An.
J'ai entendu parler de Ling Feng
que tu as aussi perdu la mémoire une fois.
Comment vas-tu maintenant ?
Laisse-moi vérifier.
Je suis maintenant rétabli
presque tous mes souvenirs précédents.
Mon bras gauche blessé
est presque complètement guéri aussi.
Bien que
Lord Ling m'a déjà mis en garde
ne pas tirer un arc puissant,
Je peux sentir
qu'il est maintenant complètement rétabli.
Votre pouls montre que vous êtes effectivement rétabli.
Maintenant, Feng Suige a également
surmonter une période difficile.
Alors qu'est-ce que tu prévois ?
Que faire ensuite ?
Laissez-le se reposer tranquillement encore quelques jours.
Après cela,
nous partirons.
Partir?
Oui.
Nous avons encore beaucoup de choses à faire.
Votre Altesse,
quand ta vie
pendu à un fil,
Je n'ai pas osé te quitter,
donc je n'ai pas eu le temps de chercher
Gu Yu, Yun Fang et les autres.
Ce jour-là, lorsque nous avons quitté la ville de Yujing,
ils sont restés en arrière
et ont retenu les poursuivants,
et depuis, on n'a plus eu de nouvelles d'eux.
Leur sort est incertain.
Je m'inquiète pour eux.
Allez vite trouver où ils se trouvent.
Mais...
Ne t'inquiète pas, ça ira.
Vous devez
Prends aussi soin de toi.
Bien.
Soyez prudent, Votre Altesse.
Comment va-t-elle ?
Elle va bien maintenant.
Où est Ling Feng ?
Il est parti,
disant qu'il allait
discuter des choses
avec l'aîné de l'Alliance de la Tempête.
Alors j'irai le chercher.
Comment vas-tu?
Est-ce que la blessure fait mal ?
Ça ne fait pas mal.
Ça ne fait vraiment pas mal.
Je suis désolé.
Tu as souffert à cause de moi.
Lu Ke m'a tout dit
c'est arrivé après que je sois tombé inconscient
du traitement d'acupuncture dorée.
Tout cela est derrière nous maintenant.
Je comprends parfaitement
comment tu te sens maintenant.
Je me souviens encore
les derniers mots que j'ai dit à mon père,
chacun d'entre eux.
J'ai dit que le lien père-fils
et la loyauté souverain-sujet entre nous
ont été séparés à partir de ce moment-là.
Vous n’avez pas besoin de vous blâmer.
Qui aurait pu savoir
ce seraient tes derniers mots avec lui ?
Je sais que tu as soif de vengeance.
Mais vous devez rester calme.
Vous venez juste de vous rétablir.
La chose la plus importante maintenant
c'est votre propre sécurité.
Ne t'inquiète pas.
Mes blessures
sont en grande partie guéris.
Comparé à la vengeance, qu'est-ce qui est le plus important ?
Pour moi, c'est ta sécurité.
Et celui de Xiyang.
Après le départ de Xiyang,
j'étais inquiet pour elle,
j'ai donc envoyé des gens pour recueillir des informations.
Elle devrait être
Je vis désormais avec Xia Jingshi au palais de Rongyang.
Quand mon père
et j'étais toujours là,
Jinxiu avait encore une certaine retenue.
Mais maintenant que tout a changé
à Susha,
sa situation doit être encore plus difficile.
Et je connais ma sœur mieux que quiconque.
Bien qu'elle paraisse douce,
En fait, elle a une forte volonté.
Elle a un caractère fort depuis l'enfance.
Peu importe ce que disent les autres,
elle croira fermement
que je ne pourrais jamais commettre de régicide.
Suige,
Je ne crois pas
Tu mourrais si facilement.
Je crois que je te reverrai.
Avant de nous rencontrer,
Je te vengerai certainement.
Tu es le plus
les personnes importantes dans ma vie.
Je préférerais perdre ma vie
que de perdre l'un de vous deux.
Vous ne nous perdrez pas.
Je resterai toujours à tes côtés.
Yixiao !
Entrez!
Je viens de rencontrer Lady An.
Elle m'a dit
il a retrouvé la mémoire.
En fait, ce n'est rien d'important.
Alors je vais juste prendre...
Ning Fei.
Merci.
Pendant ce temps,
il s'est également beaucoup inquiété pour toi
et cela m'a beaucoup aidé.
Ce jour-là,
J'ai accidentellement révélé ton identité.
J'ai toujours voulu
Je m'excuserai auprès de vous en personne.
C'est bien.
Tout cela appartient au passé.
D'accord.
Alors laissons le passé derrière nous...
être du passé.
Je suis un homme simple.
Je ne suis pas doué avec les mots.
Disons simplement
que le vieux Ning Fei est mort.
Yixiao est mon pote.
Désormais...
Je te traiterai aussi comme mon pote.
C'est bien.
Je me suis presque rétabli.
Nous partirons bientôt d'ici.
Voulez-vous venir avec nous ?
Tu pars ?
N'est-ce pas ?
Vous connaissez les règles ici ?
Les règles sont les règles.
Il ne peut y avoir aucune exception !
[Alliance de la Tempête]
Surtout pas
pour quelques étrangers.
Ils n'ont jamais dit
ils voulaient rejoindre la Storm Alliance !
Ne fais pas l'idiot avec moi.
Vous ne connaissez pas les règles ici ?
Une fois que vous entrez dans la Storm Alliance,
vous devenez membre de l'alliance !
Tu ne pourras jamais le trahir !
Ne pas trahir l’alliance
signifie que vous ne pouvez pas partir.
Tu dois rester ici
pour le reste de votre vie.
Si vous insistez pour partir,
alors tu es
faire de toute l’alliance un ennemi !
Bien sûr,
sauf moi.
À ce moment-là, j'étais tellement anxieux
pour sauver Feng Suige
que j'ai oublié
les règles mentionnées par Lord Ling
quand je t'ai amené ici.
Je n'ai appris qu'après avoir été sauvé
que tu as risqué ta vie pour me sauver.
Si je quitte l’alliance,
tu en assumeras toutes les conséquences.
J'en assumerai toutes les conséquences !
[Alliance de la Tempête]
Il y avait une vie en jeu.
À ce moment-là,
pour sauver la vie de Feng Suige,
Je me fiche de toutes tes règles !
Peu importe ce que tu dis,
il ne peut pas partir !
Si vous n'acceptez pas mes règles,
alors tu n'aurais pas dû accepter
notre traitement !
Qui est Feng Suige ?
Pensez-vous qu'il suivra
les règles de votre alliance ?
De plus, il entretient une profonde querelle de sang !
Il le fera certainement
Trace un chemin sanglant !
Comment?
Vous n'êtes que quelques-uns.
Combien de personnes compte l'alliance ?
Même si vous pouviez affronter des centaines d'hommes,
tu n'as toujours pas pu tous les vaincre.
Il y aura toujours un moyen.
Si l’écart de puissance est trop grand,
alors nous trouverons d'autres solutions.
Il a raison.
Ne t'inquiète pas.
Je me souviens du Seigneur Ling
spécifiquement instruit
les gens qui vous ont amené ici
qu'il faut leur bander les yeux.
je suppose
la raison pour laquelle personne n'est autorisé à partir
c'est qu'ils ne veulent pas
l'emplacement de l'alliance sera révélé.
Si nous jurons
ne jamais divulguer
les secrets de ce lieu,
peut-être qu'il y aura une issue.
Je ne crois pas un mot
du serment des Feng !
Le sauver était déjà
plus que généreux de ma part !
Dis-moi juste,
Qu'est-ce qui vous ferait faire des compromis ?
Je ne peux pas!
[Alliance de la Tempête]
J'ai seulement accepté
pour sauver sa vie.
Mais je n'ai jamais dit
notre querelle avec la famille Feng
serait effacé !
Toi...
Son père est déjà mort !
Détenir la génération précédente
rancune contre lui—
n'est-ce pas injuste ?
Le fils paie les dettes du père.
C'est l'ordre naturel des choses.
Et si j'ajoutais ma demande personnelle ?
Vous parlez aussi en leur nom ?
Là où il y a des règles,
il existe des moyens de les contourner.
Ling Feng et sa fille
ne sont pas liés par l'alliance.
Moi aussi, je vais et viens à ma guise.
Sinon, laissez ces deux-là
soit rejoindre la Villa Zhengnian
ou devenez mes disciples.
Ça marche aussi.
Bonne idée.
Loi,
N'as-tu pas juste peur que quelqu'un révèle
l'emplacement de l'alliance ?
Que diriez-vous de ceci : Lady An et moi
serons leurs garants !
Cela devrait suffire, n'est-ce pas ?
Vous deux
ont déjà sauvé notre alliance.
Vous êtes amis de notre alliance.
J'ai toujours
vous considéraient comme des invités d’honneur,
c'est pourquoi je m'adapte à vous.
Mais cela ne suffit pas
à faire une exception pour eux !
Alors je dois d’abord clarifier quelque chose.
Cette fille, Yixiao, a de l'esprit.
Je l'aime bien.
Je suis aussi celui qui a guéri Feng Suige,
et c'est le destin.
S'il y a un conflit dans le futur,
tu ne dois pas leur faire de mal !
Sinon,
Je serai très en colère !
Calme-toi, calme-toi.
Lâche-moi !
Parrain,
L'homme de Feng Suige
j'ai essayé de quitter cet endroit.
Les membres de la branche des bûcherons l'ont capturé
et le ramena.
Comment devrions-nous le traiter ?
Est-ce Lu Ke ?
Traitez-le
selon les règles de notre alliance !
Cette question nécessite
un examen attentif.
Nous ne pouvons pas agir de manière irréfléchie.
Eh bien, puisqu'il y a cette règle...
il semble que Lu Ke ne pourra pas partir
même si je l'envoie dehors
pour chercher nos hommes.
La branche des bûcherons de l'ancien Lei est
spécifiquement responsable de
la patrouille de l'alliance—
garder les ennemis à l'écart
et empêcher les membres de l'alliance
de partir sans permission.
Je crains
Lu Ke pourrait avoir des ennuis.
Sœur!
Sœur.
Lu Ke est en difficulté.
Six!
Sept!
Huit!
Neuf!
Dix!
Onze!
Douze!
Treize!
Vous êtes sérieux les gars ?
Quatorze!
Quinze!
Seize!
Dix-sept!
Dix-huit!
Dix-neuf!
Vingt!
Arrêt!
Votre Altesse...
Lu Ke.
Je vais bien, Votre Altesse.
Pas blessé du tout.
Ce n'est rien.
Je vais vraiment bien.
Pourquoi as-tu blessé mon homme ?
Il a quitté cet endroit sans permission.
Selon les règles de notre alliance,
il doit être fouetté.
50 coups de fouet.
Nous n'en sommes qu'à la moitié.
Ancien Lei,
nous sommes venus ici
à la recherche urgente d'une aide médicale.
C'était négligent de notre part
violer vos règles.
Nous nous excusons sincèrement.
Comme c'est notre première infraction,
Pourriez-vous s'il vous plaît faire preuve d'un peu de clémence ?
Seulement en appliquant des sanctions
conformément aux règles de l'alliance
te souviendras-tu plus clairement.
Puis-je demander qui a fait
ces règles dont vous parlez ?
Ce ne sont pas tes affaires.
T-Votre Altesse,
considérant que Storm Alliance
nous a aidé,
Je ne les ai pas combattus.
Ils m'ont ramené ici.
-Ils sont vraiment sérieux à ce sujet...
-Lu Ke !
Garder le silence.
Ancien Lei,
Votre alliance m'a sauvé la vie.
Je n'oublierai jamais ça.
Mais Lu Ke est mon homme,
et je l'ai envoyé.
Ses affaires me concernent naturellement.
L'Alliance de la Tempête
a été fondée par ma mère.
Je ne crois pas
elle établirait des règles telles que la flagellation.
C'est exact.
Ta mère n’a jamais établi ces règles.
Si vous avez du ressentiment,
alors blâme ton père,
qui est maintenant dans sa tombe.
C'est lui
qui a essayé de nous exterminer tous.
Et maintenant tu as le courage de demander
pourquoi les gens d'ici ne peuvent pas partir ?
Écoutez attentivement :
c'est précisément parce que quelqu'un est parti un jour
et tu as conduit l'armée de Susha ici.
Cet endroit a été presque entièrement rasé !
Tout le monde peut remettre en question ces règles,
sauf ta famille Feng.
Vous n’avez pas le droit de les remettre en question.
Ancien Lei,
comme je l'ai dit avant,
ce n'est peut-être pas
Feng Pingcheng qui a donné l'ordre
l'attaque contre l'alliance.
Cette affaire n'est toujours pas claire,
c'est donc prématuré
pour mettre fin à cette vendetta
sur le Feng Suige.
En tant que commandant en chef
de toutes les armées Susha,
J'ai examiné tous les renseignements militaires
et des rapports de bataille depuis la fondation de Susha.
Pourtant, je n'ai jamais vu aucune trace
des troupes de Susha
déployé contre l'alliance.
Si mon père avait vraiment donné
un tel ordre,
il y aurait
il y en aura certainement un enregistrement.
Qu'est-ce que tu insinues ?
Celui qui a ordonné le siège contre toi
c'était probablement quelqu'un d'autre.
Vous nourrissez cette haine
depuis tant d’années,
mais j'ai peur que tu détestes
la mauvaise personne.
Puisque vous insistez pour suivre les règles,
et Lu Ke a agi sous mes ordres,
Je devrais être celui-là
pour recevoir la punition à sa place.
Non!
N'ose pas faire ça !
Loi,
ces jeunes ne connaissent pas les règles.
Vous l'avez déjà puni.
Laissez tomber, car c'est leur première offense.
Suige.
Après tout, Elder Lei est un aîné respecté.
Si vous vous excusez,
il le laissera partir.
Nous discuterons du départ plus tard.
Seuls ceux qui ont fait du mal doivent
s’excuser.
Qu'ai-je fait de mal ?
Ancien Lei,
nous allons
quitte définitivement cet endroit.
Bien.
Je voudrais voir
comment tu pars.
Aujourd'hui, par respect pour Ling Feng,
Je te laisse partir cette fois.
Si cela se reproduit,
Je ne montrerai aucune pitié !
Feng Suige,
la querelle entre nous n'est pas encore réglée.
Je te ferai payer pour
chacun d'entre eux.
[Palais Yinghua]
Le jour où
le défunt empereur fut assassiné,
L'eunuque Ma et les gardes Jinwu en service
ont tous été tués par le Premier Prince.
Les seuls témoins de
le régicide du Premier Prince
étaient le prince de Han
et le Prince Commanderie de Yishu.
Votre Majesté,
S'il vous plaît, arrêtez de me mettre
dans une position difficile.
Même si j'avais
le courage d'un lion,
Je n'oserais pas demander
au prince de Han de vérifier
-l'assassinat du défunt Empereur...
-Tu veux dire...
mon frère seul, avec une seule épée,
tué tous les gardes Jinwu ?
Le Premier Prince était vaillant
et habile au combat,
capable d'exploits extraordinaires.
Ce n'est pas
totalement impossible.
Qu'en est-il des gardes impériaux
qui patrouillaient dans le palais ce jour-là ?
Quand mon frère combattait
avec les gardes de Jinwu,
il a dû y avoir une telle agitation—
les gardes impériaux ne pouvaient pas
je l'ai raté.
Il semble
les gardes impériaux ont tous été redéployés.
Redéployé ?
Par qui ?
Pourquoi ont-ils été déplacés ?
Je suis stupide,
et je n'ai tout simplement pas pu le savoir.
Alors dis-moi,
Qui a l'autorité de
redéployer les gardes impériaux ?
Votre Majesté,
S'il vous plaît, arrêtez de poser ces questions.
Si vous continuez,
Ma tête pourrait ne pas rester sur mes épaules.
Et si je t'ordonnais de parler ?
Le jour où le défunt empereur
revint au palais,
il a ordonné à l'eunuque Ma
pour discipliner les gardes impériaux.
Ceux du palais qui peuvent commander
les gardes impériaux
peuvent être comptés sur les doigts d'une main.
Très peu de gens...
À part la famille Murong, la seule
qui peut mobiliser les gardes impériaux
est ma mère, l'impératrice douairière,
droite?
Ce sujet n'a jamais dit une telle chose !
Ce sujet ne sait rien de tout ça !
Ce sujet ne sait vraiment rien !
Vous parlez également en faveur de Feng Suige ?
[Alliance de la Tempête]
Il est venu ici uniquement pour demander une aide médicale.
Si nous
le maintenir de force dans l'alliance,
il le fera certainement
faire tout ce qui est en son pouvoir
partir.
Mais nous ne pouvons pas le laisser partir !
C'est comme ça que je le vois.
Notre Storm Alliance est
[Alliance de la Tempête]
un abri pour tous sous le ciel,
pas une prison !
Mais chaque règle établie
a sa raison.
Ne pas permettre aux gens de partir
c'est aussi pour protéger notre alliance.
C'est précisément parce que chacun d'entre nous
suit les règles
que nous restions sains et saufs !
N'en dis pas plus.
Feng Suige ne peut pas être une exception.
Sinon, à l’avenir,
Est-ce que personne ne pourrait partir
comme bon lui semble ?
Votre Altesse...
Votre Altesse,
s'il te plaît, ne t'inquiète pas.
Après des années de
lutte pour la vie et la mort,
J'ai subi toutes sortes de blessures.
Cette petite blessure ressemble
à une piqûre de moustique.
Seigneur Ling
ne prend même pas la peine de venir me soigner.
Ça guérira dans quelques jours.
Très bien, tais-toi maintenant.
D'accord.
Tu es ici depuis si longtemps.
Avez-vous déjà essayé de partir auparavant ?
Avant, j'étais inquiet pour toi.
J'ai pensé à
je vais à la ville de Yujing pour te trouver.
Mais d’abord, à cause du contrat d’obligation,
Je n'ai pas osé risquer ta sécurité.
Deuxièmement,
J'avais rejoint la Storm Alliance.
Je ne voulais pas devenir un traître
qui brise la foi.
Compte tenu de l’attitude de frère Lei aujourd’hui,
il semble que quitter cet endroit
ce ne sera pas facile du tout.
Ancien Zhou, vous êtes là.
Bonjour, frère Zhou.
Lu Ke est blessé.
Je suis venu voir comment il allait.
Comment vous sentez-vous?
Tu n'aurais pas dû te donner cette peine.
à cause d'une si petite blessure de ma part.
Ce n'est pas si grave.
Je t'en ai apporté quelques-uns
médecine buccale.
Cela aidera à la circulation sanguine
et réduira les ecchymoses.
C'est super.
Merci.
C'est ma faute, j'ai été négligent.
J'aurais dû te dire
les règles de cet endroit plus tôt.
Alors toi
n'aurait pas souffert
cette punition physique.
Ancien Zhou,
nous voulons partir.
N'y a-t-il vraiment aucun moyen
faire une exception ?
L'aîné Lei a initialement accepté de le sauver
par respect
pour l'ancien chef de l'Alliance.
Maintenant qu'il a été sauvé,
On peut dire que
frère Lei a fait plus que suffisamment.
Alors comment pourrait-il
te laisser enfreindre les règles de l'alliance ?
Tu sais
Le personnage de l'aîné Lei.
Le faire changer d'avis
c'est presque impossible.
Tu veux dire
tant que l'Ancien Lei est d'accord,
on peut partir ?
Oui.
Dans la Storm Alliance,
nous sommes quatre anciens,
mais en réalité, c'est lui qui décide.
Si tu restes ici,
ce ne sera pas si mal.
Cet endroit a de beaux paysages,
et surtout,
c'est sûr et paisible.
Nous devons partir.
Il y a encore tant à faire.
Tu dois vraiment partir ?
Nous devons le faire.
Je comprends.
Là où le cœur trouve la paix,
même une humble demeure devient un paradis.
Quand le cœur est piégé,
même une utopie devient une cage.
Puisque tu es déterminé à partir,
Je suppose que tu ne changeras pas d'avis.
Bien sûr.
Cela rend les choses difficiles.
J'ai quelque chose à demander,
même si je ne suis pas sûr de le devoir.
S'il vous plaît, demandez, frère Zhou.
J'ai entendu dire depuis longtemps
que tu es connu comme
le Dieu Tueur de Susha.
Tu dois être quelqu'un
qui est décisif et impitoyable.
Maintenant que tu insistes pour partir,
Vas-tu te frayer un chemin sanglant pour t'en sortir ?
Ancien Zhou, tu es inquiet
que je puisse continuer
une tuerie ici pour pouvoir partir ?
J'espère que tu seras honnête avec moi.
Mais ne vous inquiétez pas.
quoi que tu me dises
je ne quitterai pas cet endroit.
Si je voulais te faire du mal,
Je ne t'aurais pas sauvé
en premier lieu.
Soyez rassuré, frère Zhou.
La Storm Alliance m'a sauvé la vie.
Je ne tuerai personne.
Tu veux dire ça ?
Même pas ceux de l'alliance
qui te détestent jusqu'au plus profond de toi
et je veux te prendre la vie.
tu ne leur feras pas de mal ?
C'est exact.
Je suis un homme de parole.
Dans ce cas,
alors je peux me reposer tranquillement.
Comment ça s'est passé ?
Je l'ai déjà testé.
Feng Suige
n'acceptera pas de tuer Lei Lie.
Moi non plus je ne comprends pas.
Ce type est aux prises avec une profonde querelle de sang.
Il ne devrait reculer devant rien
pour se venger.
Il n'aurait pas dû hésiter du tout.
pour tuer Lei Lie,
qui lui en veut.
Il s'avère que
Je l’avais complètement mal jugé.
Zhou Hao,
tu as promis
pour m'aider à me venger.
Même si votre plan
utiliser Feng Suige tombe à travers,
tu ne peux absolument pas revenir sur ta parole.
Alors vous ne pouvez plus hésiter.
Nous ne pouvons tuer Lei Lie que nous-mêmes.
À quoi penses-tu encore ?
On n'a plus beaucoup de temps !
Feng Suige vient tout juste de se rétablir
et est encore un peu faible.
Dongshi,
si nous ne le tuons pas maintenant,
une fois qu'il sera complètement rétabli,
nous ne pourrons pas le tuer.
Vous tuez Lei Lie
et prenez le contrôle de l'alliance,
et je t'aiderai à tuer Feng Suige.
Je ne peux plus attendre !
Avec mes talents à la fois en stratégie
et en combat,
Comment pourrais-je
vivre dans ces montagnes
et ne jamais sortir ?
Puisque tu ne veux pas m'aider,
Je le ferai moi-même !
Mais il y a une chose
Je dois te le rappeler.
Une fois que Feng Suige aura quitté cet endroit,
tu ne le feras jamais
avoir une autre chance de se venger
dans ta vie.
Peux-tu jurer...
que tu vas certainement le tuer ?
Bien sûr.
Ton ennemi est mon ennemi.
Bien.
Quand agissons-nous ?
Ce soir.
Sa Majesté a spécifiquement ordonné
que toute la dot envoyée par Susha
être remis à Votre Altesse.
Ce serviteur prend congé.
♪ Voler seul ♪
Si jamais votre futur mari ose
vous maltraiter,
♪ Sans besoin de direction ♪
viens me le dire.
Je vais lui donner une leçon pour toi.
Je serai toujours ton soutien.
♪ Voler vers les nuages ​​♪
Tout Susha
♪ Pourtant le soleil se cache ♪
se tient derrière toi.
Voici ce que j'ai spécialement préparé pour vous :
un noyer centenaire.
♪ Errant librement ♪
Il symbolise
un mariage harmonieux
qui durera 100 ans.
♪ N'ayant pas peur du vent ni du gel ♪
♪ Les ailes mouillées ♪
♪ M'emmènera loin ♪
Votre Altesse!
Votre Altesse...
♪ Ne pleure pas, ne pleure pas ♪
♪ Je me souviendrai du chemin du retour ♪